# Блок 1 (Лекция 1)
1. Какие задачи решает машинное обучение? Почему нельзя решить алгоритмами?
2. Supervised и unsupervised. Различия, какие задачи существуют?
3. Pipeline в задачах машинного обучения
4. С чем мы работаем в задачах машинного обучения (как математически это называется, какую либу в python юзаем, какие типы объектов есть)?
5. Какие шкалы существуют, как они выражаются в типах данных pandas (привести пример).

# Блок 2 (лекция 2)
1. Какие статистические метрики существуют, в чем различия (тут хочется услышать про устойчивые и неустойчивые метрики, что будет при добавлении аномально большого числа)?
2. Что такое EDA и какие задачи в себя включает, что можно понять?
3. Что такое выбросы и аномалии, какие пробелы приносит?
4. Какие виды графиков могут визуализировать разные виды зависимостей (числовые-числовые, числовые-категориальные, категориальные-категориальные)?
5. Что такое гистрограмма, что можно определить по ней?
6. Что такое диаграмма рассеивания, что можно определить по ней?
7. Что такое boxplot, какие элементы существуют, как математически описываются?
8. Что такое корреляция (предельные значения, как графически посмотреть, сила связи)?
9. Какие элементы описательной статистики существуют для числовых значений (какие шкалы используем для определения числовых значений)?
10. Какие элементы описательной статистики существуют для категориальных значений (какие шкалы используем для определения категориальных значений)?

# Блок 3 (лекция 3)
1. Какие типы пропусков существуют (нужны примеры) и по каким причинам они могут возникать (примеры)?
2. Виды обработки пропусков (для каких типов подходит, какие методы существуют, когда лучше использовать)?
3. Какие методы трансформации существуют?
4. При каких ситуациях стоит использовать Биннинг (преобразование числовой переменной в категориальный признак)?
5. Отличия MinMaxScaling от StandatdScaling? Зачем это нужно?
6. Какие методы преобразования категориальных значений существуют? Зачем это нужно?

# Блок 4 (лекция 4)
1. Какие базовые методы векторизации текстовых данных существуют? В чем различия?
2. Какие два принципиальных различия существуют в методах кластеризации? В каких ситуациях лучше использовать тот или иной метод кластеризации?
3. Почему для алгоритмов кластеризации необходимо делать препроцессинг данных?
4. Что такое гиперпараметры? Зачем они нужны?
5. Для чего нужны алгоритмы кластеризации?


# Для *
1. Какие правила существуют в именовании классов, методов, переменных?
2. Что такое глубокое и поверхностное копирование?
